# Первый репозиторий!!!

Необходимо выполнить следующие шаги:
1. В рабочей директории в "VS Code" выполнить команду "git init" для создания локального репозитория.
2. Перейти в свой репозиторий на сайте и скопировать и выполнить команду "git remote add origin 'ссылка на твой репозиторий'".
3.  git add .
4.  git commit -m "Урааааааааааааа" 
5.  git push
6.  git push --set-upstream origin master
7.  Радоваться первым результатам
8.  Поменять у себя в VS Code какие-нибудь файлы (Создать, удалить, переместить)
9.  Выполнить пункты 3-5
10. Сделать задачу ниже, сохранить в файл "got_it.py"
11. Выполнить пункты 3-5 
12. Скинуть ссылку учителю на репозиторий в дискорд


### Задача: Учёт оценок студентов

Представьте, что вы разрабатываете систему учёта оценок студентов для университета. Ваша задача — создать программу, которая будет вести учёт оценок студентов, позволяя добавлять новые оценки, удалять оценки, искать оценки по имени студента, а также показывать статистику по средним оценкам для каждого предмета.

### Требования

1. **Добавление оценки**: Пользователь должен иметь возможность добавить новую оценку для студента. Каждая оценка имеет следующие характеристики:
    - Имя студента
    - Предмет
    - Оценка

2. **Удаление оценки**: Пользователь должен иметь возможность удалить оценку студента по имени и предмету.
3. **Поиск оценок**: Пользователь должен иметь возможность искать все оценки по имени студента.
4. **Статистика по предметам**: Программа должна уметь выводить средние оценки для каждого предмета.

